Repository: chaltteok-studio/open-the-code-ios
Catalog: Package/Module/UI/Resource/Sources/Resource/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# copyright
source: Â© Chaltteok Studio
ko: © Chaltteok Studio

# empty_title
source: No Results Found
ko: 결과를 찾지 못했습니다.

# empty_description
source: Please check your internet connection and try again
ko: 인터넷 환경을 한번 더 확인한 뒤 다시 시도해주세요.

# error_alert_title
source: Oops
ko: 안내

# error_alert_description
source: Something went wrong. Please try later.
ko: 일시적인 오류가 발생했습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# error_alert_action_cancel_title
source: Cancel
ko: 취소

# error_alert_action_confirm_title
source: Confirm
ko: 확인

# loading_code_decryption_1
source: Using a rainbow table to speed up password cracking.
ko: 레인보우 테이블을 사용해 비밀번호 해독 속도를 높이는 중.

# loading_code_decryption_2
source: Trying to crack an encryption key by guessing the user's pet's name.
ko: 사용자의 반려동물 이름을 추측하여 암호화 키를 해독하는 중.

# loading_code_decryption_3
source: nalyzing the frequency distribution of characters to crack a monoalphabetic substitution cipher.
ko: 문자의 빈도 분포를 분석하여 단알파벳 치환 암호를 해독하는 중.

# loading_code_decryption_4
source: Trying to recover a deleted key file to decrypt an important message.
ko: 중요한 메시지를 해독하기 위해 삭제된 키 파일을 복구하려고 시도하는 중.

# loading_code_decryption_5
source: Unscrambling a jumbled-up message by comparing it against known plaintext.
ko: 뒤섞인 메시지를 알려진 일반 텍스트와 비교하여 암호 해독하는 중.

# loading_code_decryption_6
source: Attempting to find a weakness in an encryption algorithm to exploit.
ko: 암호화 알고리즘의 약점을 찾아 악용하려는 시도 중.

# loading_code_decryption_7
source: Using a quantum computer to perform Shor's algorithm for breaking RSA encryption.
ko: 양자 컴퓨터를 사용하여 RSA 암호화를 해독하기 위한 쇼의 알고리즘을 수행하는 중.

# loading_code_decryption_8
source: Trying to decrypt a message that was encrypted with a one-time pad, but realizing that it's impossible without the key.
ko: 일회용 패드로 암호화된 메시지를 해독하려고 했지만 키가 없으면 불가능하다는 것을 깨닫는 중.

# loading_code_decryption_9
source: Trying to extract a password from a password manager by exploiting a software vulnerability.
ko: 소프트웨어 취약점을 악용하여 비밀번호 관리자에서 비밀번호를 추출하려고 시도하는 중.

# loading_code_decryption_10
source: Going through an old notebook to find a password that was written down years ago.
ko: 몇 년 전에 적어둔 비밀번호를 찾기 위해 오래된 노트북을 뒤지는 중.

# loading_code_decryption_11
source: Convincing the code to reveal its secrets by offering it a cup of coffee.
ko: 코드에게 커피 한 잔을 제공함으로써 비밀을 밝히도록 설득하는 중.

# loading_code_decryption_12
source: Prying the secrets out of the code with a crowbar and a can of WD-40.
ko: 지렛대와 WD-40 캔으로 코드에서 비밀을 캐내는 중.

# loading_code_decryption_13
source: Whispering sweet nothings to the code until it agrees to decrypt itself.
ko: 코드가 스스로 암호 해독에 동의할 때까지 코드에게 달콤한 말을 속삭이는 중.

# loading_code_decryption_14
source: Threatening the code with a rubber chicken until it spills the beans.
ko: 코드가 콩을 흘릴 때까지 닭 삑삑이로 위협하는 중.

# loading_code_decryption_15
source: Asking the code nicely to decrypt itself, and then waiting patiently while it thinks about it for a few hours.
ko: 코드가 스스로 암호를 해독하도록 친절하게 요청한 다음 몇 시간 동안 생각할 때까지 인내심을 가지고 기다리는 중.

# loading_code_decryption_16
source: Hiring a team of highly trained squirrels to crack the code by randomly pressing keys on a keyboard.
ko: 고도로 훈련된 다람쥐 팀을 고용하여 키보드의 키를 무작위로 눌러 코드를 해독하는 중.

# loading_code_decryption_17
source: Utilizing rainbow tables to find a plaintext match for a given hash.
ko: 레인보우 테이블을 활용하여 주어진 해시와 일치하는 일반 텍스트를 찾는 중.

# loading_code_decryption_18
source: mploying a frequency analysis to crack a substitution cipher.
ko: 대체 암호를 해독하기 위해 주파수 분석을 활용하는 중.

# loading_code_decryption_19
source: Breaking a Vigenere cipher by determining the length of the key and applying a known plaintext attack.
ko: 키의 길이를 결정하고 알려진 일반 텍스트 공격을 적용하여 비제네르 암호를 해독하는 중.

# loading_code_decryption_20
source: Reverse-engineering an obfuscated binary to extract its original source code.
ko: 난독화된 바이너리를 리버스 엔지니어링하여 원본 소스 코드를 추출하는 중.

# loading_code_decryption_21
source: Trying to recover the private key from a public key encryption scheme.
ko: 공개 키 암호화 체계에서 개인 키를 복구하려고 시도하는 중.

# loading_code_decryption_22
source: Attempting to decode steganographic messages hidden within images or audio files.
ko: 이미지 또는 오디오 파일에 숨겨진 스테가노그래피 메시지를 해독하려고 시도하는 중.

# loading_code_decryption_23
source: Using a social engineering attack to obtain a user's password or security question answers.
ko: 소셜 엔지니어링 공격을 사용하여 사용자의 비밀번호 또는 보안 질문에 대한 답변을 얻으려는 중.

# loading_code_decryption_24
source: Applying machine learning algorithms to identify patterns in encrypted data and predict the decryption key.
ko: 암호화된 데이터의 패턴을 식별하고 암호 해독 키를 예측하기 위해 머신 러닝 알고리즘을 적용하는 중.

# loading_code_decryption_25
source: Exploiting vulnerabilities in the encryption algorithm or implementation to obtain plaintext.
ko: 암호화 알고리즘 또는 구현의 취약점을 악용하여 일반 텍스트를 얻는 중.

# loading_code_decryption_26
source: Trying to extract the encryption key from the memory of a running program.
ko: 실행 중인 프로그램의 메모리에서 암호화 키를 추출하려고 시도하는 중.

# error_limit_api_call_title
source: Request Limited
ko: 요청 제한

# error_limit_api_call_description
source: Your request attempts have been limited Please contact our help center.
ko: 요청 시도가 제한되었습니다. 고객센터로 문의부탁드립니다.

# error_code_service_key_not_enough_title
source: Not Enough Keys
ko: 코드 키 부족

# error_code_service_key_not_enough_description
source: There aren't enough code keys for the code you're trying to enter.
ko: 코드 입력을 위한 키가 부족합니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# error_code_service_key_not_found_title
source: Key Not Found
ko: 일치하는 키 없음

# error_code_service_key_not_found_description
source: No matching keys found.
ko: 일치하는 키를 찾을 수 없습니다.

# error_code_service_code_blocked_title
source: Code Blocked
ko: 차단된 코드

# error_code_service_code_blocked_description
source: Trying to enter blocked code. You can unblock it in [Setting > Blocked Code].
ko: 차단된 코드입니다. [설정 > 차단된 코드] 에서 해제후 시도해주세요.

# launch_unsupported_version_alert_title
source: Unsupported Version
ko: 버전 미지원 안내

# launch_unsupported_version_alert_description
source: Your version of the app is lower than the supported version Please update to the latest version.
ko: 현재 앱의 버전이 지원 버전보다 낮습니다. 업데이트하여 최신버전으로 이용해주세요.

# launch_unsupported_version_alert_action_update_title
source: Update
ko: 업데이트

# enter_code_total_codes_count_title
source: Total Registered Codes: %@
ko: 등록된 총 코드 수: %@

# enter_code_code_input_title
source: ENTER THE CODE.
ko: 코드를 입력하세요.

# enter_code_code_input_placeholder
source: Type 'help' for help.
ko: 도움말을 보려면 '도움말'을 입력.

# enter_code_enter_button_title
source: ENTER
ko: 입력

# create_code_code_input_title
source: CREATE THE CODE.
ko: 생성할 코드를 입력하세요.

# create_code_code_input_placeholder
source: Code
ko: 코드

# create_code_generate_code_button_title
source: GENERATE CODE
ko: 임의 코드 생성

# create_code_description_input_title
source: WRITE THE CODE DESCRIPTION.
ko: 설명을 입력하세요.

# create_code_description_input_placeholder
source: Description
ko: 설명

# create_code_create_button_title
source: CREATE
ko: 생성

# create_code_created_alert_title
source: Code Created
ko: 코드 생성

# create_code_created_alert_description
source: Your code created! Share it so everyone can guess the code.
ko: 코드가 생성되었습니다. 모두가 코드를 추측할 수 있도록 공유해보세요.

# create_code_create_term_title
source: Content may be removed without warning if it contains sensitive or confidential information, or if it is inappropriate or offensive to users.
ko: 콘텐츠에 민감하거나 기밀 정보가 포함되어 있거나 사용자에게 부적절하거나 불쾌감을 주는 경우 경고 없이 삭제될 수 있습니다.

# room_code_copy_toast_title
source: Code Copied
ko: 코드 복사

# room_code_delete_button_title
source: DELETE
ko: 코드 삭제

# room_code_deleted_alert_title
source: Code Deleted
ko: 코드 삭제

# room_code_deleted_alert_description
source: The code was successfully deleted.
ko: 코드가 정상적으로 삭제되었습니다.

# room_code_block_button_title
source: BLOCK
ko: 차단

# room_code_block_confirm_alert_title
source: Code Block
ko: 코드 차단

# room_code_block_confirm_alert_description
source: Are you sure you want to block this code? You can unblock it in your settings.
ko: 정말 해당 코드를 차단하시겠습니까? 설정에서 차단을 해제할 수 있습니다.

# room_code_block_confirm_alert_action_block_title
source: Block
ko: 차단

# room_code_blocked_alert_title
source: Code Blocked
ko: 코드 차단

# room_code_blocked_alert_description
source: The code was successfully blocked.
ko: 코드가 정상적으로 차단되었습니다.

# room_report_subject
source: [REPORT] Inappropriate content
ko: [신고] 부적절한 콘텐츠

# room_report_message
source: Code: %@ Reason:
ko: 코드: %@ 사유:

# setting_title
source: Setting
ko: 설정

# setting_section_helps_title
source: Helps
ko: 도움말

# setting_menu_notice_title
source: Notice
ko: 공지사항

# setting_menu_version_title
source: Version
ko: 버전

# setting_menu_developer_title
source: Developer
ko: 개발팀

# setting_menu_open_source_license_title
source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이센스

# setting_section_menus_title
source: Menus
ko: 메뉴

# setting_menu_my_codes_title
source: My Codes
ko: 내 코드

# setting_menu_blocked_codes_title
source: Blocked Codes
ko: 차단된 코드

# setting_menu_get_key_title
source: Get Key After Show AD
ko: 광고 보고 키 얻기

# setting_toast_copied_developer
source: Developer Email Copied
ko: 개발자 이메일 복사

# notice_title
source: Notice
ko: 공지사항

# my_codes_title
source: My Codes
ko: 내 코드

# blocked_codes_title
source: Blocked Codes
ko: 차단된 코드

# blocked_codes_unblock_confirm_alert_title
source: Code Unblock
ko: 코드 차단 해제

# blocked_codes_unblock_confirm_alert_description
source: Are you sure you want to unblock this code?
ko: 코드 차단을 해제하시겠습니까?

# blocked_codes_unblock_confirm_alert_action_unblock_title
source: Unblock
ko: 차단 해제

# open_source_license_title
source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이센스

# web_loading_title
source: Loading...
ko: 불러오는 중...
